គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី១៦=
(ស្ពានព្រលឹងប្រាំបួន)
Li Motong មានរឿងអី?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែស្រលាញ់អ្នក។
អ្នក Zimei ។
អ្នក Zimei ត្រូវតែមានផ្លូវ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
កុំទៅ…
ទាំងនោះ…
នឹកអ្នក!
គាត់​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់
​ពី​ការ​វិល​មុខ​របស់ Mei Pearl។
នឹកអ្នក!
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ? សូម!
អ្នក Zimei!
Li Motong សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់…
គាត់ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះគាត់ផង។
តើអ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
មានវិធីមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវទៅ
ទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តើអ្នកនឹង
ទៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាជួយសង្គ្រោះគាត់
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់កាំបិតនិងភ្លើង
ផ្គរលាន់និងព្យុះ,
សូម្បីតែចុះទៅទីជ្រៅបំផុតក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានស្តារឌីសសុបិន។
ក្នុង​សុបិន
​មាន​ដើម​ពោធិ៍​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
ផ្លែ​ពោធិ៍​របស់​វា​អាច​សម្រាល
​ទុក្ខ​នៃ​ចិត្ត​ដែល​មាន​ទុក្ខ។
កញ្ញា លូ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់
តាមខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងឌីសសុបិន។
ម្តងក្នុងសុបិន្ដ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ស្ពានប្រាំបួនព្រលឹង
ដើម្បីទទួលបានផលផ្លែ។
នៅលើស្ពាននោះ
ជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទាំងអស់
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប្រសិនបើព្រលឹងអ្នកដួល ពេលឆ្លង
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដោយការឈឺចាប់ហួសពីការទ្រាំទ្រ។
អ្នក​គឺ​ជា​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ហើយ​បាន​រង​របួស​អស់​ហើយ។
លូ ហួយ៉ាន
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ឆ្លងស្ពានទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផ្លែ​ពោធិ៍។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
លូ ហួយ៉ាន
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចឆ្លងស្ពាន Nine Soul Bridge បានទេ?
អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា
​នឹង​ត្រូវ​ដាច់​ព្រលឹង។
ត្រលប់ទៅ Mortal Realm វិញ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត,
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែបរាជ័យក្នុងការសង្គ្រោះគាត់នោះទេ។
អ្នកក៏នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកនឹងមិនជំទាស់នឹងការដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Li Motong!
តើ​អ្នក​ភ្លេច
​ការ​ស្លាប់​ដ៏​សោកសៅ​របស់​បងស្រី​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
នាង​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ហើយមិនមែននាងទេ?
(Lu Huayan,)
(សូមឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងបេះដូងរបស់អ្នក)
(ហើយឆ្លងកាត់ស្ពានប្រាំបួនព្រលឹង។ )
បាទ។
បងស្រី
តើអ្នកមែនទេ?
បាទ
មិនអើពើនឹងសំឡេងក្បត់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានជួបទីបញ្ចប់ដ៏អកុសល
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយដៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនគួរបន្ទោសខ្លួនឯង,
ឬលង់ក្នុងកំហុសដោយសារតែខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
បងស្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយ និងគ្មានប្រយោជន៍
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានរួចហើយ
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ភាពរីករាយ,
ភាពជាដៃគូ,
និងការការពារអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មិនអាចវាស់វែងបានទាន់ពេលទេ។
ការពិតដែលអ្នកមាននៅលើលោកនេះ
ដែលអ្នកបានក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
បងស្រី
តើអ្នកពិតជា
មានន័យថា?
បាទ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាកដោយសន្តិភាព
សន្យាខ្ញុំ
អ្នកនឹងដើរចេញពី
ស្រមោលនៃអតីតកាល។
បាទ
រស់នៅលើ។
បងស្រី
ខ្ញុំនឹកអ្នក…
បងស្រី!
បងស្រី…
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
(ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។ )
បងស្រី
សូមអរគុណ។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ
និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪